Här finns också två områden
där palestinier har mer eller mindre
inflytande och styre.
Jag tänker inte gå in på det i detalj
– det är känsligt.
Tack, Anders Kraft. – Det var inte
mycket kraft i det där, bara Anders.
Jag ska inte recensera journalister.
Att gå in i detalj är känsligt.
Men jag förstår dig, Anders.
Trampar man fel i den här frågan
är det lätt att anklagas för
att vara islamofob eller antisemit
eller om man är riktigt klantig:
båda. Det är väldigt känsligt
och därför tittar vi istället på hur
denna terror har fördömts i Sverige.
Vi börjar längst till höger.
Den civiliserade världen står upp
bakom Israels rätt att försvara sig.
Vi måste vara kristallklara med att
vi står bakom Israel i denna stund.
Vi bör frysa biståndet
till Palestina omedelbart.
Svensk höger har längre haft
en pro-israelisk hållning.
SD har velat lite fram och tillbaka
i judefrågan.
Men sossarna har sen Palmes dag
varit mer pro-Palestina
men nu har det låtit så här:
Det är viktigt
att världen talar med en röst
både i att fördöma Hamas angrepp
och vara tydlig med att Israel
har en laglig rätt att försvara sig.
När en sån fruktansvärd sak sker
måste sossarna tillfälligt
lägga ifrån sig Palestinasjalen.
Eller sjal... Det är väl mer en sorts
halsduk. Ingen scarf i alla fall.
Sossarna i all ära – de som verkligen
har gjort det till sin grej
att stötta Palestina
hittar vi längst ut till vänster.
Vad sa Nooshi Dadgostar
om detta terrordåd?
Vi ser en eskalering.
För att inte det här ska bli
ett blodbad krävs eldupphör.
Nu måste våldet och attackerna
upphöra.
Det gäller naturligtvis även Israel.
Se där, det var väl pragmatiskt.
Avgång verkar det bli, men inte
för den Björn hade tänkt sig.
På eftermiddagen kom beskedet
att Vänsterpartiets partistyrelse
inlett en uteslutningsprocess
mot Björn Alling.
Tråkigt för Björn,
men han har stort stöd inom partiet.
Det har startats en namninsamling
mot hans uteslutning
som över hundra partikamrater
skrivit på.
Kom ihåg att det här är människor
som hade stått på Manhattan 9/11
sett planen träffa tornen och krävt
att Nooshi skulle ta avstånd.
Inte från de mediokra arabiska
piloterna, utan USA:s krigsbrott.
Vi provar nåt starkare. Jag hittar på
nåt ondskefullt Hamas kan göra.
Vi matar in:
"Hamas genomför Förintelsen 2.0."
Och så trycker jag
på "Nooshi fördömer"-knappen.
Det blev kritik igen. Otroligt.
Det måste till nåt ännu grövre.
Nu släpper vi alla spärrar.
Jag måste komma på nåt riktigt jävla
sjukt som Hamas kan göra. Å, fy fan.
"Hamas inför fri hyressättning
i nyproduktion."
Och så trycker vi på knappen.
Ingen kritik!
Hela partiet ställer sig bakom det!